                                Декоратор errorhandler, функция redirect, abort

1. Следующим моментом являеться отлавливание ошибок ответа сервера.
К примеру, если мы введем не существующий адрес, то нам выскочит сообщение, что
страница не найдена.
2. Создадим обработчик для такой ситуации, чтобы пользователю отображалось
более дружественное сообщение. Для этого используется специальный декоратор @errorhandler в нашем
основном файле.
3. Формируем шаблон page404.html в папке templates
4. Часто, при создании сайта, требуется делать перенаправление пользователя на другую страницу.
5. Добавляемв наш основной файл функцию для логина. def login()
6. Создадим шаблон login.html
7. Теперь нам нужно прописать профайл в нашем основном файле
8. На странице профайла в обработчике сделаем проверку. Если пользователь выбирает путь,
то все другие адреса ему будут не доступны.
9.