1. Все html шаблоны храняться ввиде отдельных файлов и загружаются по мере необходимости.
Для работы с шаблонами Flask использует стандартный набор ввиде класса djinja.
2. Для работы необходимо импортировать render_template и вызовем его
3. Подкаталог Templates расположен в каталоге с нашим проектом. И в ней будет наш index.html
4. По аналогии создадим еще 1 html файл about.html
5. Теперь делаем так, чтобы у каждой страницы был свой заголовок, переданный через параметр title.
Шаблон - это некая структура страницы, который потом наполняется конкретным содержимым.
6. Создадим в основном файле список и назовем его menu, и далее мы должны этот список указать в
файле render_templates: menu=menu
7. В index.html пропишем через цикл for наше меню
8. Оба шаблона index и about содержат 1 и ту же информацию и поэтому лучше воспользоваться
механизмом расширения, наследования шаблона. Для этого нам нужно создать base.html
9. Изменим наши шаблоны, прописав в них информацию, которая ссылаеться на базовый шаблон


